maestro
es de mañana
Hora de despertar
maestro
dámelo
Ve a ponerte más ropa
nadie puede verte
vestida asi excepto yo
si maestro
Ha pasado todo un año desde
Transmigré a la antigua Roma.
El futuro emperador César
solo tiene doce años
Antes de que ese niño crezca
Necesito construir un ejército
de esclavos leales a mí
Entonces me convertiré en el emperador
quien unifica el mundo
maestro
he cambiado
hermosa
Nuestra Angela realmente tiene talento.
Vamos, toma el dinero.
bolsa y acompañar
Yo al mercado de esclavos.
La finca todavía necesita más trabajadores
Busquemos algunos reclutas prometedores.
si maestro
el año pasado
estalló la guerra social
Los ejércitos de Roma sufrieron
derrota tras derrota
Incluso el mercado de esclavos
se ha vuelto mucho más silencioso debido a esto
Pero esa es exactamente mi oportunidad.
Estos prisioneros tienen
excelentes cimientos
si los compro
entrenarlos en secreto como gladiadores
y abrir una arena
será increíblemente
negocio rentable
Entonces finalmente lo haré
Tengo los fondos para construir mi ejército.
hacerse a un lado
salir
Mira, es Lady Aurelia.
Ese debe ser su hijo César.
Ese es César y esa mujer.
su madre
aurelia la mas
hermosa mujer en roma